# Экраны приложения

Данное приложение содержит 3 экрана: главное окно приложения, меню настроек и экран работы дыхательного упражнения.

- Стартовый экран
    - <img src=".gitbook/assets/1.jpg" width="200">
- Экран настроек
    - <img src=".gitbook/assets/2.jpg" width="200">
- Экран упражнения
    - <img src=".gitbook/assets/3.jpg" width="200">

Переход между экранами осуществляется через соответствующие кнопки. В приложении задан граф навигации по которому осуществляется перемеение фрагментов.

Во время выполнения дыхательного упражнения цветок на экране расширяется во время вдоха и сужается во время выдоха.
